BMW, il faut vraiment une bonne raison pour changer de ligne de conduite.
Le coup de cœur sur un nouveau design, la magie d'un écran panoramique incurvé, le frisson du plaisir de conduire.
BMW Série 1 M Sport Design, votre nouvelle ligne de conduite des 290 euros par mois, sans apport.
Offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 pour une BMW 1 16 M Sport Design.
LLD 39 mois, 30 000 km.
Réservé aux particuliers si accord BMW Finance.
Condition sur BMW.fr.
Au quotidien, prenez les transports en commun.
Il s'agit du FloodCast.
Sa p*** sa mère !
FloodCast !
Florent Bernard.
Bravo !
Adrien Ménielle.
C'est très très impressionnant.
Ah ouais, c'est toujours un spectacle, hein, de toute façon.
Bonsoir !
Notre première invitée est autrice, réalisatrice, comédienne, humoriste.
Vous la connaissez sûrement pour son podcast où elle fait des analogies que je comprends pas toujours.
Un peu comme quand on boit de l'eau un peu vide et qu'on a la voix d'Axel Bauer.
Voilà.
C'est stress comme savoir-faire.
M comme militarisé.
L comme lolololo.
C'est Sophie-Marie Larouille !
Merci Sophie-Marie d'être venue.
Plaisir !
Aïe aïe aïe.
Il faut savoir qu'elle est très...
Mais y'a des broncheurs ou quoi ici ?
Je connais.
Oh non, oui.
Je connais les termes.
Salut Larue !
Mais tu n'es pas la seule à inviter Sophie-Marie car il est auteur, comédien et humoriste.
Il vient de rajouter son spectacle ici même au Sébastopol le 21 octobre.
Il a craché près de 12 litres de staline sur Canal+, de quoi remplir un petit Pédiluve.
Il a fait les tutos aux groumes.
Il est sur TikTok.
C'est Jérôme Niel !
Oh là là, mais quel cabochard !
Le show va faire 8 heures.
Attends, il s'est assis dans la salle.
Ah non, il est là.
Il va au Splendide là.
Ouais.
Jérôme ?
C'est là ta place.
C'est ici.
Jérôme tu reviens.
Fais les tutos quand tu dis les salopes.
Là il va tomber immédiatement.
Ça va Jérôme ?
Ça va Niel ?
Il a l'habitude de la scène.
Il a dit ça va avec la ville où on est.
Il est trop fort.
Très très fort.
Quelle leçon je prends en pleine gueule.
Donc chers amis, c'est un FloodCast.
Mais en plus, il faut savoir qu'il est épuisé de base.
Il est arrivé épuisé et donc il s'est dit je vais courir comme un fou.
On peut dire, on peut dire Jérôme.
Il a zouké une gonzesse toute la nuit.
La chance qu'il a.
Le bol qu'il a.
Oh la chance qu'il a mis des doigtés.
Oh non.
Trop la chance qu'il a.
Donc les amis, c'est un FloodCast.
Donc c'est un jeu qu'on va faire tous ensemble.
Moi aussi peut-être.
Bah t'étais malade, sinon oui.
Non, rien du tout.
Et donc c'est un jeu, le FloodCast.
Donc pour commencer.
Alors, je t'interromps.
De toute façon c'est prévu.
Oui, c'est de la mise en scène.
Vous connaissez Molière, c'est ce qu'on fait.
J'adore.
C'est ce qu'on fait.
Il est mort sur scène et c'est ce qui risque de m'arriver ce soir.
Non vous savez, le jeu des news du FloodCast.
Un banger j'ai envie de dire.
Florent avait fait un jingle pour ce jeu il y a quelques temps.
Ah, adoré des Lillois visiblement.
Voilà.
C'est par rapport au nombre de gens total, c'est très peu.
Et c'est de la pitié.
Mais donc, Florent avait décrété, apparemment en regardant mon visage quand le jingle passait, que je ne l'aimais pas.
Arnaud décrétait ?
Oui, Arnaud décrète.
Ça valide.
Il est chez lui, putain.
Et donc, il m'a dit, si t'es si fort que ça, sale chauve de merde.
Non, non.
C'est ses mots.
C'est pas les termes que j'utilisais.
Sale vieux chauve de merde.
T'as qu'à en faire un de jingle.
Et j'ai fait, ah ouais, je vais en faire un, je vais même en faire sept des jingles.
Un par jour.
J'en ai fait un par date.
Donc, Florent ne les a pas entendus.
Oui, à chaque fois, c'est une découverte pour moi.
Un stress.
Et donc là, le truc, c'est que toi, il te manque un petit côté musicause pour faire un bon jingle.
C'est tout ce qu'il manque à ma palette.
Donc, on va écouter le jingle des news du FloodCast.
Les news du FloodCast.
Pas mal.
Voilà.
Il y avait un petit côté publicité fleurichon un petit peu dans la musique.
C 'est ça, c'est ça.
Ça m'a rappelé chez moi.
Je me suis senti au chaud.
Un peu court.
Un peu court, ouais.
Ah bah, t'aurais dû être là, à Lyon.
À Lyon, ça a duré sept minutes, à peu près.
Une chanson de Metallica en jingle.
Trois personnes se sont barrées.
Je trouve que t'aurais pu louper le pont, tu vois.
Ouais, mais on débriefera après.
Non, mais c'est un banger, selon moi, c'est un banger.
Il me semble.
Une masterclass.
Si j'étais André Manoukian, je pense que ça partirait à Balta.
En tout cas, quelques personnes ont pété leur crâne dans le public, j'ai l'impression.
Oui, c'est évident, c'est évident.
Donc, nous sommes à Lille et donc du coup, nous allons d'abord commencer avec des actualités de Lille et de ses environs, des Hauts-de-France.
C'est ma région.
Après, on y est, on est là.
Si j'avais fait Toulouse, vous seriez très déçus, mais en même temps, je comprends.
À Lille, il y a peut-être des trucs, vous avez les réponses, mais je vous en conjure.
Motus et Bouchkouzou.
Et Bouchkouzou.
Une phrase bien prononcée.
À Lille, une statue célèbre des héros de guerre qui ont été célébrés nulle part ailleurs.
À votre avis, qui a été célébré ?
Il y a une statue qui a célébré des héros de guerre, qui célèbre encore aujourd'hui des héros de guerre.
Oui, c'est des statues, donc elles n'ont pas été déboulonnées vu qu'on n'a pas eu le droit.
Là, pour le coup, ça devrait aller normalement.
Ou alors, je ne suis vraiment pas déconstruit.
Là, je crois que ça va.
Ce sont des animaux ?
Exactement.
Non, c'est pas vrai, je pète un câble, il est trop fort.
Attends, c'est la réponse ?
Bah non.
Ah, des chiens.
Non, pas des chiens.
Un cheval, des chevaux.
Oh, bien joué.
FLE en fait, Français Langue Étrangère.
Putain, la vache, waouh.
Tu l'as accordé en genre et en nombre.
Non, ce n'est pas des chevaux.
Alors, il y a d'autres animaux.
Des animaux qui ont été utilisés pendant la guerre ?
Oui.
Alors, quoi, t'es, j'ai envie de dire.
Des tortues.
Non, ça doit être un bail.
Des cochons en haut, un truc comme ça.
Des pigeons, des pigeons voyageurs.
Très bonne réponse.
Il est là.
C'est notre statut.
Ça valide.
Alors là, ça, mec, c'est le fil rouge.
Oui, bah oui, oui.
Je peux te dire.
Dès que t'as un petit coup de mou, tu...
Donc, toutes les 30 secondes à peu près, je pense.
Cette stèle assez impressionnante est située à l'entrée de la citadelle.
Juste après le pont du même nom.
Elle rend un double hommage.
Le premier aux oiseaux ayant permis les communications pendant la grande guerre.
Et le second à leurs propriétaires.
Aux 20 000 pigeons morts pour la patrie.
Je vous mets un petit visuel qui est juste ici.
Mais il y a un serpent.
Il y a un putain de serpent.
Ouais, alors, c'est la question.
Il y a zéro pigeon assis là-haut ?
Si, si, si.
Autour de la meuf.
Et il y a écrit aux pigeons voyageurs.
Mais c'est vrai que le serpent m'a surpris.
Le serpent va les bouffer.
Il y en a un au milieu.
Alors déjà, c'est aux pigeons voyageurs, aux singuliers.
Genre, ils n'avaient pas la place.
En même temps, il y a un soldat inconnu.
Bon, ben, il y a un pigeon voyageur.
Non, mais attends.
Ce n'est pas des pigeons au-dessus de la meuf du tout ?
Si, là.
Non, mais il y en a un là.
Il y en a un.
Oui, d'accord.
Ils ont rendu hommage à un pigeon voyageur.
Mais c'est pour les autres.
Ils n'ont même pas son nom.
Il a un nom peut-être.
Il s'appelle Franck.
Ils auraient pu mettre à Franck.
D'accord.
Et un serpent pour le délire, quoi.
Ben, les Allemands utilisaient des serp...
Non, bien sûr que non.
Non, mais le sculpteur, il a dit mais ça va être un peu pauvre, juste un pigeon.
Je peux pas faire un serpent, genre.
J'aime trop faire des serpents.
Un serpent ou une antilope.
Au prix où on paye, il fait un serpent.
Il avait un coupon de gré, tu sais, comme le tissu.
Il lui restait un restant.
Ou alors, il avait compris piton, voyageur.
Mais ben, attendez.
Je suis emmerdé parce que moi, j'ai...
J'ai déjà fait un serpent, en fait.
Bon, rajoute un pigeon au-dessus.
Ouais, allez.
Tu sais, quand tu fais des blagues comme ça, mes genoux, ils deviennent mous.
Genre comme la fontanelle des bébés, mais dans les genoux.
Et ben, j'imagine que c'est positif.
Ouais, ouais.
C'est bon pour moi.
C 'est bon pour moi.
Le monument est l'oeuvre d'un sculpteur local, Alexandre Decatoire, en collaboration avec l'architecte Jacques Allemand, ou Allman, ou ce que vous voulez.
Suivi d'une commande de la Fédération Nationale des Sociétés Colombophiles de France.
Bien sûr, ça existe, on les adore.
Énorme lobby dans le Nord-Pas-de-Calais.
Attends, Pousse, est-ce qu'il y a des colombophiles dans la salle ?
Des fans de Colombo sinon ?
La série télé ?
J'avais 25 minutes dessus, du coup peut-être que ça ne vous intéresse pas trop.
Mais ça me mène à cette question, est-ce que vous-même aviez des héros quand vous étiez petit, ou même récemment, des gens qui ont compté ?
Alors ça peut être des gens dans la vraie vie, ça peut être aussi des gens de fiction, dans des films, dans des séries télé.
Jérôme, toi t'as quelqu'un ?
Non.
Ok.
Adrien ?
Ben, oui, quand même.
Indiana Jones, par exemple.
Moi je voulais être archéologue à cause d'Indiana Jones, puis après tu te rends vite compte que ça n'a rien à voir avec les films d'être archéologue.
C 'est un métier très chiant.
Pardon, s'il y en a.
Est-ce qu'il y a des archéologues dans la salle ?
On parle que de vous, tout le temps.
C'est vrai qu'on en a ras la casquette, des archéologues.
Être archéologue, c'est quand même faire le ménage dans le mythe de Sisyphe, genre tu passes ton temps à balayer des bailles dehors, donc ça ne marche pas.
Attention, c'est pas paléontologue.
Oui, parce que nous on a fait un bad buzz avec Adrien.
Oulala.
À l'époque, sur Konbini, on avait fait un sketch sur Jurassic Park.
Enfin, un sketch, le truc où on raconte ce genre de truc.
Oui voilà, on faisait des vannes sur Jurassic Park, et à un moment on dit que Sam Neill, il est archéologue.
Il est paléontologue.
Et on a eu une armée de mecs et de meufs cools.
Un mec.
Mais des gens, des gros baiseurs je pense qu'on a eu.
Il y a surtout un commentaire où le mec...
Qui a été beaucoup liké.
Qui a été liké, qui a été liké.
Qui dit, et elle, elle est archéo...
Non, elle est quoi ?
Arbusto, enfin en gros les arbres.
Elle est Augusto le clown, je ne sais rien.
Elle s'occupe des arbres dans la paléontologie.
Bon, calme-toi.
Moi j'ai envie de dire calme-toi, je me suis pété le micro dans la gueule.
Moi j'ai envie qu'on se calme.
Tu sais qu'il me manque un bout de dents à cause d'un micro ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Mais j'ai la même histoire, vas-y je t'en supplie.
J 'ai truqué le micro, paf, bout de dents, craché, jamais retrouvé, jamais réparé.
T'as continué le show ?
Bien sûr.
Allez, vive.
Je suis Nadia mon gars.
Waouh.
Mais c'était dans ton métier, en stand-up, ou rien à voir ?
Oui.
Bah oui, j'animais pas la voir du vin à Colmar.
C'est tout ce que je te souhaite.
J'avoue.
Mais moi ma dent là elle est fausse aussi, parce que je me suis pété une dent quand j'étais ado.
Où j'ai fait, je reprenais une chanson de Limp Bizkit.
C'est parce que je suis problématique visiblement.
Et je hurlais en fait, je faisais du néo-métal moi.
Et j'ai pété la dent sur...
Sur un micro aussi ?
Sur un micro, c'est ça.
On partage ça.
En hug peut-être.
Viens on fait de l'EMDR ensemble.
On peut faire ça.
Pour vaincre notre roman.
Sophie Marie, toi est-ce que tu as un U ou est-ce que tu as un héros, une héros ?
Moi mon premier amour, c'était mon héros.
C'était la chouette dans Merlin l'Enchanteur.
Mais donc c'est Merlin non ?
Non c'était...
Ah oui c'est vrai, mais je me souviens plus du bail.
Je ne l'ai pas revu récemment.
Mais je voyais cet oiseau magnifique là, avec son petit pif.
Et je me disais putain, celui-là je peux le...
Je peux le faire.
Attends, on parle de qui on a envie de baiser ou d'un héros ?
Non, non, non, mais je trouvais que Merlin déjà il avait un énorme style.
Donc j'avais un tag jeune plus très vieux, tu vois.
Je viens de comprendre.
Et je ne sais pas, cette chouette là, je la trouvais genre...
Chouette ?
Excellent putain.
Mais ça c'est rien du tout pour lui.
Je suis malade là, imaginez.
C'est trois potards à pousser pour toi.
A Marre-en-Barreul.
Marre-en-Barreuil.
Marre putain !
A Marre-en-Barreuil.
Ouais je défend mon pote, il a prononcé n'importe comment Marre-en-Barreuil mais ça va.
Oui, bon, près de l'île quoi, enfin voilà.
Faites pas genre.
A été créé en 1954 un aliment très célèbre en France, à votre avis lequel ?
Le steak de soja.
Pas du tout.
Ok, je sais pas.
Non, il faut toujours dire avec assurance en tout cas les réponses, même quand c'est faux.
C 'est de la viande ?
Ce n'est pas de la viande.
Mais on peut pas créer de la viande, il est fou celui-là.
Bah si, pour les animaux ça s'appelle baiser mais...
J 'ai dormi trois heures.
La roue, la roue.
Ça va Jérôme ?
Bien sûr que ça va, ça va l'île !
Alors, est-ce que ça se mange ?
Ça se mange, c'est un aliment.
C 'est un aliment, allez, qu'est-ce qu'il se passe ?
Elle a même pas baisé en plus.
La honte !
Trop nul.
Tu savais mon petit vieux.
Bon alors, ça devient triste pour nous là.
Je vais me barrer.
Ils ont créé un aliment.
Ils ont créé un aliment en 1954, je vous dis ça.
Ah bah les haricots verts, les haricots verts.
Pas les...
Non mais 54.
Les champignons.
Attends, c 'est un machin du Nord ?
Alors, moi je ne savais pas que c'était dans le Nord-Pas-de-Calais.
Mais tu connaissais le...
La fricadelle.
Ah mais c'est une bonne réponse.
T'as dit quoi ?
La fricadelle, j'ai dit.
Pas du tout.
C'est le truc du Nord que je connais quasiment.
C'est ni ça, ni Danny Boon.
Ils vous enlèvent toutes les réponses que vous avez en tête.
Est-ce que c'est une note sucrée ou une note salée ?
C'est sucrée.
Une note sucrée, très bien.
Ah bah les machins là, avec le café là.
On cherche une vraie marque.
Spéculoos tu veux dire ?
Spéculoos ?
Non, pas spéculoos.
Attends, c'est une marque ?
C'est une marque, c'est un aliment qui est aussi une marque.
On appelle cet aliment par sa marque.
Le Nutella.
Non mais voilà, Nutella t'es pas si loin, c'est ce genre de bail.
Bah c'est de la pâte à tartiner au spéculoos.
Non, ça serait trop proche du bail.
C'est pour le goûter ?
On peut en faire au goûter.
Goûter, petit dej.
Attends, est-ce que c'est un truc de chocolat ?
On peut le mettre dans un mug ?
Ça se met dans un mug mais ça va pas apporter grand chose.
Mais est-ce que c'est mou ou est-ce que c'est croustillant ?
Du Benco !
Non.
C'était le mot que je cherchais.
Il y a eu deux crises cardiaques.
Non, alors, c'est dur et c'est même très dur.
Ouais, boulot.
Non, tu m'as regardé, tu m'as dit il va faire la blague.
Non, non, non, j'ai regardé le public.
Je suis malade mais quand même.
Moi je peux y aller, on s'approche.
Ma queue, je l'ai dit, ma queue.
Une sucette, une langue de chat.
On se rapproche, une marque.
Ah, ah, ah, les machins pas bons là, les boudoirs.
Non, c'est un truc...
C'est pas dur du tout ?
Ouais, c'est un peu dur.
Moi je trouve ça bon.
Oh là, les boudoirs, ils en ont pris.
Est-ce que c'est un biscuit de vieux ?
Non.
C'est un biscuit ?
Ah, c'est un truc, c'est un bonbon.
C'est une sorte de bonbon.
Moi j'appellerais pas ça un bonbon mais si, tu peux l'acheter à la boulangerie par exemple, parce qu'il reste un peu de monnaie quand t'as acheté ton pot au choc, et bah tu te prends un petit...
Dragibus.
Non, mais on s'approche.
Les bananes.
Oui, les bonbons bas bananes.
Oui, oui, oui.
Les gens avaient corrigé eux-mêmes.
Ah, les bonbons qui piquent là ?
Friteuse.
C'est même un peu dans le langage courant, quelque part.
Un fritant.
Un tic-tac.
Non.
Ah, j'étais tellement sûr que c'était ça.
Un stop-to, stop-to.
Non, je ne sais même pas ce que c'est.
Ah oui, c'est un truc de vieux.
Stop-to.
C'est un médicament par un charlatan.
Le stop-to.
Vous avez le nez qui coule ou la gastro ?
Stop-to.
Ou un pied en moins, stop-to, c'est bon.
Stop-to, ça stop-to.
C'est long comme ça ?
C'est long mais pas aussi que ça.
Comme ça ?
Plus petit.
Oh oui.
Mais ce n'est pas un bonbon, tu dis.
Si, mais pour moi, c'est du caramel, tu vois.
Ah.
Un carambar.
Carambar.
C'est Fortnite, ce mec.
C'est Fortnite.
Il connaît son office, quand même.
Carambar.
On a beau dire, on a beau faire.
Donc, c'est de la région.
Ça vient de l'île.
Ah, mais attends.
Est-ce que le...
Ah bah non.
Oui, non, j'allais dire de la merde.
Non, j'allais dire de la merde.
Oh, t'inquiète.
Je pensais que le bar, c'était pour barreuille.
Mais en fait, c'est pour bar.
Oui, c'est pour une barre au caramel.
Caramel en bar, en fait.
Et pourquoi un car ?
J'y jure.
Caramel en bar, en fait.
Carambar, c'est caramel en bar ?
Eh ouais.
Eh, la tête de ma mère, je savais pas.
Et Carrefour, c'est un C.
Ouais, non, mais ça, je savais.
Le carambar a été créé le 2 janvier 1954, près de l'île, par monsieur Fauchille, dans l'usine de chocolat d'El Espolavez.
Après une étude auprès d'enfants, il estime que ceux-ci aimeront les bonbons au caramel de forme allongée.
C'est juste un pédophile.
N 'importe quoi.
C'est un père-pédophile.
L 'étude est bizarre.
Si, si, c'est bien l'étude.
Bien long, là.
Il était en train d'attirer des gosses.
Et vous faites quoi ?
Une enquête, un sondage.
Ouais, ouais, ok.
Opinion, ouais, opinion.
Tu aimes les bonbons ?
Et t'as vu le virage de vie.
Et en fait, milliardaire, le mec.
Il fait, putain.
Bah, y'en a, c'est pas le seul, hein.
Regarde R.
Kelly.
Oh !
Il va pas dormir, R.
Kelly, là.
Je vous le dis tout de suite.
La production annuelle de Carambar est de 900 millions de barres.
Est-ce que vous vous rendez compte ?
Non, mais...
Moi, je suis tombé de ma chaise quand j'ai lu ça.
Annuel ?
Ouais.
900 millions, c'est beaucoup, hein.
900 millions.
C'est une fabrique de la classe, en fait.
Non, mais...
Ah bah, moi, je suis devenu...
Oui, moi, c'est une cata.
J 'adore.
Moi, je remplace Rechman à la rentrée.
C'est mon seul but.
C'est la question cause, c'est la question in.
Je suis venu pour ça.
Bien évidemment, la marque est culte grâce à ses célèbres blagues.
Ce qui m'amène, regardez la transition...
Oh !
À cette question, à quel moment vous êtes-vous dit dans votre vie, « Ah tiens, je crois que je fais rire les gens.
» Adrien.
Oh, waouh.
C'est...
Je sais pas.
Quand...
Non, si, mais en fait, j'en ai déjà parlé.
La phrase que je dis tout le temps dans les FloodCast.
Je l'ai déjà racontée dans la FloodCast.
Et en plus, ça a l'air de t'agacer de ouf.
Mais oui, mais...
J'en ai déjà parlé.
Je le dis à chaque fois comme un idiot.
Mais t'es devenu De Niro ?
Oh !
Bah...
Un petit Savalil, peut-être.
J'en ai déjà parlé.
Un petit Savalil.
Steak de soja.
Oh !
Francky, Francky.
Putain.
A la perfection.
Je continue pas, tant que t'as pas dit Savalil.
Je dois dire ?
Ça valide.
Non, mais Savalil.
Ah.
Bon, merde.
Oh là là.
Savalil !
Ouais !
Oh !
C'est de plus en plus fort.
Ça fait plaisir.
C'était beau.
Putain !
Donc Adrien, tes traumas d'enfance ?
Non, non.
Pas à chaque fois.
En plus, il y a des questions sur l'alcool plus tard.
Non, non.
Mais moi, comme j'avais dit, je faisais des spectacles dans la cour de récré quand j'étais en primaire.
Je faisais des flyers et tout pour dire venez voir.
Mais oui.
Tu te fous de ma gueule.
Tu te fous de ma gueule avec mes steaks de soja.
J'ai un background, mon pote.
Mais elle coule pas.
Il y a une histoire.
Et alors, vas-y, continue.
Il y a une ghost story, là.
Je faisais un spectacle.
Alors après, quand je dis je faisais, je pense que je l'ai fait genre une récré.
Ah oui.
C'était un banger.
C 'est de l'art.
It's raining Ménielle.
On en parle encore à l'école.
On en parle encore.
Non mais j'avais retrouvé même les flyers que j'avais fait pour dire venez voir et tout et machin.
Mais manque d'initiative déjà à cet âge-là.
Je n'avais vraiment pas continué.
Mais un spectacle qui s'appelait Les Taulards.
Ah, c'était des blagues de prison.
Parce qu'il y a eu Prison Break.
Ils ont vraiment repris.
Ah oui, ils t'ont plagié.
Tout ce que j'ai fait.
Non, non.
Mais c'était des blagues où des mecs, ils sont en prison et puis ils disent des trucs avec les matons, là, je peux te dire, dès chaque fois, l'histoire qui leur arrive.
Et voilà.
Je me suis dit, peut-être, je suis marrant apparemment.
J'avais visiblement au moins l'audace de faire un spectacle.
Je me trouvais drôle visiblement.
T'avais quel âge à ce moment-là ?
7-8 ans.
T 'étais minot.
7 ans.
Je trouve ça assez impressionnant parce que moi, quand je faisais des petits sketches quand j'étais petit, je pompais allègrement des trucs connus que tu refais.
Tu refais des pubs des nuls ou des nous c'est nous ou des trucs comme ça.
Toi, t'avais déjà l'ambition d'écrire.
C'était déjà un truc original.
Je suis un zèbre.
Ah oui, c'est ça.
J'avais oublié de dire ça en préambule.
Je me disais, je vois trois lettres dans ce mec, un H, un P et un I.
Non, mais bon.
Mais oui, t'es hyper sensible en fait.
Mon potentiel, il est aussi où que ce préfère.
Toi, quand est-ce que tu t'es dit, en fait, peut-être les blagues ?
Alors, tout commence à Mulhouse.
Ah, comme les plus...
Non.
Comme les plus beaux contes de Noël.
Donc si, je peux mettre des trigger warnings si vous voulez.
Et puis, si vous mettez vos Airpods pendant deux minutes, je vous en veux pas.
Je vous ferai ça quand c'est fini.
Nous, on avait un quotidien...
Bon, on traînait, quoi.
Et comme on se faisait chier, il y avait deux équipes.
Il y a les meufs qui se faisaient zouker dans les...
Où elles veulent.
Sous des meubles, quoi.
Leur corps, leur choix, en fait.
Je suis un allié.
Ce mec-là ne dort jamais, il est totalement woke.
Ses deux yeux sont grand ouverts.
Il peut rien faire contre son nez.
Est-ce que tu conjugues ta vie au présent, Adrien ?
Est-ce que tu vois une simple brique, ici ?
Aucune, je suis déconstruit intégralement.
Totalement.
Pas la moindre fondation chez ce mec.
Le gars n'a plus d'eau au sang.
Ils n'ont même pas mis l'eau, il n'y a rien.
C'est totalement déconstruit.
Pas un mur porteur.
Un gars ou un tang.
Que du plâtre, que du plâtre.
Vraiment, c'est fou.
Et donc, tu faisais partie de la deuxième catégorie.
J'étais obligée de faire des blagues, sinon ça sentait chaud pour mon cul, tu vois.
Et je me suis dit, ah tiens, c'est une bonne manière.
Parce qu'ils disaient, elle est marrante, elle.
Et du coup, de là, j'ai traîné avec les gars qui étaient marrants, parce qu'ils avaient le droit.
Et donc, j'étais acceptée comme la meuf qui sera belle quand elle sera grande et qui, pour l'instant, est marrante.
Quand t'enlèveras tes lunettes, ils feront, waouh, elle est belle.
Tu détacheras tes cheveux et au bal de promo, ils vont bien bouffer leurs mains.
C'est quand même dingue, ça.
C'est quand même dingue qu'on nous a fait croire ça.
Mais on y reviendra.
C'est en deuxième partie.
Un débat de 25 minutes.
Un Q&A.
Et toi, Jérôme ?
Je me souviens, oui, ça y est.
On peut demander à Lil si ça va.
Il est ivre mort.
Ça y est, je me souviens.
Non, mais je pense que ça devait être au lycée, en fonction des, je pense que c'était des réunions parents-profs.
Où les profs, ils disaient, alors oui, alors ça, pour faire rire, il y a du monde.
Ça, il n'y a pas de problème.
Ça, oui, oui, il est gentil, Jérôme.
Il est rigolo.
En revanche, c'est une merde en cours.
Si on peut peser le pour et le contre.
Et donc, c'est là où je me disais, tiens, et tout.
Et j'ai eu un pote au lycée, qui s'appelle Saoud, que j'embrasse, qui ne m'écoute pas.
Il est à Hong Kong.
Et genre, un jour, il m'a dit...
On est international.
Le principe d'Internet, c'est vraiment que ça...
Donc, c'est pas sur RTL.
Première nouvelle.
Et comme je faisais des blagues, un jour, il m'a dit, et ça, ça m'a mis un peu la puce à l'oreille.
Il voulait être mon manager, alors qu'on était en première.
Et tu sais, il est venu voir mon spectacle à Paname, et il m'a ressorti ça, et je me souviens.
Et du coup, je lui dis, t'as quand même eu le pif, et tout.
Bah, ouais, ouais.
Ce sera pas non spectacle, cette histoire.
Quand je reviendrai ici, ce sera un peu...
Et j'aurai dormi.
Mais il est pas du tout devenu manager, il fait quoi ?
Euh, non, lui, il est dans le business.
Ah, quand même !
Il fait de l'argent, bien sûr.
Oui, il fait de l'argent.
À Hong Kong.
Événementiel, tout ça.
Il a soulevé 2, 3 millions, je crois, là.
Oui, il a soulevé 2, 3 millions.
Pas mal, ouais.
Donc, il a eu plus le pif de faire ce tatouage.
Ouais.
Finalement.
Moi, pour ma part, c'est un peu pareil que...
Alors, moins vénère, mais c'était aussi ce truc d'exister au collège, parce que, bah, tu peux vite te faire tabasser.
Ah, j'allais te dire, ça va.
Je lui ai lancé une musique.
La musique de 7 à 8, là.
Non, en gros, et donc, il y a eu ça, mais maintenant, c'est marrant, je me suis rendu compte de ça récemment.
Alors, moment promo, mais vous allez voir, c'est pour mettre en place mon histoire.
Donc, j'ai écrit un film qui va sortir bientôt qui s'appelle Jack Mimoune.
Et c'est une comédie d'aventure qui reprend les codes de tous les gros films de Indiana Jones, des Goonies, de Pirates des Caraïbes, bref.
Il y a la promo, déjà, là.
Ouais, j'avais prévenu.
C'est fini, l'émission ?
Et donc, je me rends compte que, bon, mon père, je l'aime énormément, mais on n'a pas un rapport où on se prévient de cette information, de s'aimer.
Et donc, du coup...
Bah, il t'a eu à 12 ans, aussi.
C'est ça, voilà, c'est ça.
Et puis, il était beaucoup sur les didgeridoos.
Oui, les djembés, c'est ce que j'allais dire, ouais.
C'est comme ça qu'il exprime son amour.
Son langage de l'amour, le djembé.
Ouais, bien sûr, on est allés voir.
Sur l'hymne de nos campagnes, il a mis sa main sur mon épaule, comme ça.
T'as su qu'il t'aimait.
En disant, c'est l'hymne de nous deux, ça.
Non, mais, et donc, bref, le seul truc qu'on...
Moi, mon père, bon, on se dit la blague de race, mais il est passionné de jardinage, de faire des balades dans la forêt.
Ouais, du jardinage, la ganja, mon gars !
Et donc, on partageait pas grand-chose, quoi.
Parce que, moi, ça me faisait guêche, tout ça.
Mais le vrai truc qu'on partageait, c'était aller au cinéma.
C'était le truc, en fait, qu'on faisait et qui, en plus, intéressait pas du tout ma mère, mon frère pas trop.
Donc, c'était le seul truc où on avait des sujets...
Ça nous faisait des sujets de discussion, parce que c'était un peu un teseux.
Et donc, on n'avait pas grand-chose à se dire.
Donc, on variait beaucoup de films.
C'est le seul truc qu'on...
Là, il a été au cinéma, récemment, voir je sais pas quoi, Top Gun.
Et il m'a appelé en disant, oh non, j'ai vu la bonne annonce et tout, machin.
Et je me dis, putain, peut-être qu'au final...
Et ça m'avait jamais vraiment casé, parce que mon rep, il aime tellement pas bloquer la flamme et tout.
Sur la flamme, il m'a dit, dis-donc, j'ai regardé la moitié du premier épisode.
C'est 11 minutes, la moitié du premier épisode.
C'est vraiment très peu.
Et là, il était genre, oh dis-donc, ça a l'air bien et tout, machin.
Et donc, je me suis dit, peut-être qu'au final, tu vois...
Parce que de mes 20 à 30 ans, je me suis un peu construit en disant, mon père, il a raté plein de trucs.
Et aujourd'hui, je me dis, putain, c'est cool.
On va reconnecter avec cette petite graine qu'il a mis il y a longtemps.
Donc, j'étais un peu content.
Donc voilà, au final, je me dis...
Non mais c'est vrai.
Le mec me surprend avec de l'émotion, en fait.
Mais faire des blagues, c'est arrivé à ce moment-là, plutôt.
Je vais vous expliquer.
Pourquoi il y a Anne Roumanoff ?
Bien sûr.
La question se pose.
Pourquoi Anne Roumanoff est à côté de Bill de Bully Bill ?
Ce sont mes parents.
D'accord ?
Il y a beaucoup de questions qui se posent.
Je précise, ta mère n'est pas en cosplay d'Anne Roumanoff.
Non, mais c'est son look.
Là, on est en 95, donc c'est déjà catastrophique.
Il y a un petit fou là.
Et donc, il y a beaucoup de questions qui se posent sur cette photo.
A savoir, effectivement, pourquoi il y a Anne Roumanoff ?
Pourquoi il y a Bill ?
Pourquoi il y a du vin sur la table, mais mon père mange un pain au chocolat ?
C 'est la bourgogne.
Pourquoi ma grand-mère me tient la main ?
Et pourquoi j'ai pas de froc ?
Il y a une question.
Et j'ai revu cette photo.
Pourquoi je vous la montre ?
Parce que je l'ai vue à Noël, cette photo.
J'étais dans les photos.
Tu sais, des fois, t'as des moments un peu nostalges, j'ai envie de dire.
T'as pas notre temps pour dire hic, enfoiré.
Je suis trop moderne, en fait.
Je peux pas m'en empêcher.
Donne-là ton histoire.
Et je trouve que ce visage crie, regardez-moi.
On peut pas faire plus que regarder-moi.
Devant les écoles, les mecs qui se pignolent aussi font la même et disent aussi, regardez-moi.
Regardez-moi.
Voilà, je voulais juste partager ça avec vous.
C'est trop mignon.
C'est ça l'origine du FloodCast, c'est vraiment cette photo.
C'est une photo, c'est mon père qui mange un pot au chocolat pendant que je monte ma bite.
C'est ça.
Je peux pas mieux résumer.
Pas mal.
C 'est ce que mettra...
La Libération a failli mettre ça en titre de l'article.
Ils ont préféré dire le chauve et l'hirsute.
Oui, parce que Libération a fait un portrait de nous, je sais pas si vous avez vu.
Allez les gauchos !
Et ils nous appellent à un moment le chauve et l'hirsute.
Non, mais parce qu'ils sont dans un délire.
Ils disent l'insouciant et le soucieux, donc tu fais, ah oui, d'accord, machin.
Je suis pas spécialement insouciant, mais bon.
Oui, tu es soucieux, certes.
Le chauve et l'hirsute.
Et après c'est le chauve et l'hirsute, juste des insultes donc après là.
Le con et la merde, eh oh.
On redescend d'un étage Libération ?
Le chauve et l'hirsute.
Et beaucoup de détails sur notre life aussi.
Bon, à un moment ils sont repartis sur Florent en couple avec Clara, qui ont une petite fille qui s'appelle Joanne.
Genre, ça va là, ça prend 17 lignes.
Son numéro de sécu est le 1-80-11-7.
Ils ont quand même précisé que j'avais mon chien en garde partagée avec mon ex, ce qui n'était vraiment pas une info essentielle dans ma portrait.
Vous leur avez donné assez de gras ?
On est restés deux putains d'heures à parler.
Eh, vous vous êtes fait piéger les gars.
Et à un moment, ce qui est marrant, c'est qu'à un moment ils nous interrogent pour qui on a voté.
Alors, oui, il dit, pour qui vous avez voté ?
C'est Libé, c'est Libé.
C'est, c'est, c'est Libé.
Ouais !
C'est, c'est, c'est, c'est, c'est, c'est, c'est Libé.
Sophie Marie va se barrer, c'est tout ce que vous allez gagner.
Elle vous rappelle les fêtes de son village.
Mais tu sais que ça m'a fait un déjà vous.
Mais bien sûr.
Et, merde, qu'est-ce que je voulais dire ?
Libé, deux heures.
Oui, pour qui vous avez voté ?
Et donc, moi, je dis, bah, je sais pas.
Enfin, moi, je le dis pas.
Non, t'as dit, je le dis pas, c'est l'éducation.
Non, mais j'étais un peu gêné.
Et je fais, ouais, moi, truc d'éducation, je le dis pas.
Et donc, Adrien dit, pour qui ils votent, quoi.
Donc, dans l'article, ça fait vraiment.
Bon, il y en a un qui vote Mélenchon à gauche, tout ça.
Et l'autre, il préfère pas dire.
Non, mais, en fait, j'ai fait comme lui, mais je voulais pas le dire, mais bon.
Tu vois, je pense qu'à un moment donné, il peut y avoir un putsch intellectuel en titrant comme ça.
Ce qui, par ailleurs, en plus, on est dans une ville du journalisme, je m'appuie.
On est dans une ville des journalistes ?
Ouais, il y a l'école.
Il n 'y a que des journalistes.
Il y en a peut-être dans toutes les villes, en fait, des journalistes.
Jérôme, ta gueule.
La Voix du Nord.
Plus que de colombophiles, ça, on peut le dire.
Bah, d'ailleurs, la Voix du Nord, qui est souvent citée dans le jeu des news du FloodCast.
C'est vrai, c'est vrai.
Vous nous régalez en fait d'hiver.
Ah ouais.
C'est un petit carambar.
Hop là, je recroche les doigts.
Oh !
C'est long.
Je tiens mon crâne.
Ah ouais.
Il a deux doigts de péter.
Il peut mourir pour ce prénom.
Le chauvelir suit.
Ça, quand même.
Vraiment, ouais.
Une fable pas ouf.
Il dit aussi, en parlant de moi, il dit, casquette Donald sur la tête, il fait semblant de manger les cheveux de Florent.
Ce qui est vrai, je l'ai fait, mais pourquoi préciser que j'ai fait ça ?
Et après, ils enchaînent, son comparse, pas très tactile, fait un pas de recul.
Oui.
C'est pas ne pas être tactile.
Oui, c'est ça.
Il mangeait mes cheveux.
À moi, je suis hyper tactile, tu peux me manger les cheveux.
Il n'y a aucun problème, je suis hyper tactile.
N'importe quoi.
Pour la petite histoire, c'est surtout qu'il nous disait, la photographe.
On entend qu'on en parle.
Oui, ça nous fait du bien.
On parle à Transinter.
Tourne ton téléphone.
Tu l'es.
Et en gros, en fait, c'est pourquoi il mangeait-il mes cheveux.
Il faut expliquer.
Parce qu'on l'a fait.
Il nous disait, faites des photos.
Vous pourriez faire des poses un peu rigolotes.
Et donc nous, on fait, on va faire quoi ?
Je mange tes cheveux.
C'est littéralement dans l'article.
Très vite.
Ça a été une brèche.
J'ai envie de vous réécrire un portrait.
Je le fais, je m'en bats les couilles.
Je fais un fanzine.
J'en imprime 100 000.
Qui l'achète ?
Pas mal.
Je vous propose de descendre un petit peu, restons quand même dans les Hauts-de-France, à Amiens, il y a presque 30 ans.
Ouais !
Il y a un dindon qui vient d'Amiens.
Vincent.
Excellent !
Il y a presque 30 ans, un jeune homme a joué un épouvantail dans le lycée jésuite de la Providence.
Attends, quoi ?
Eh oui, eh oui.
Un jeune homme a joué un épouvantail dans le lycée jésuite de la Providence.
Il l'a joué il y a 30 ans.
Oui, il y a 30 ans.
Ce jeune homme est très célèbre, je vous demande qui c'est.
Ah, c'est qui ?
C'est Macron !
Très bonne réponse.
Eh, c'est Macron.
Eh, il fait pitié !
Il fait trop pitié !
Eh, la gueule !
La gueule qu'il a !
Eh, tu fais pitié, mon pote !
Je suis con.
Eh, il serait là, je lui dirais pareil.
Eh, c'est notre proche, quoi !
Le même !
Attendez, j'ai plusieurs questions concernant ce document.
Bien sûr, vas-y.
1.
Combien tu l'as payé sur Lina ?
2.
Pourquoi il fait ça ?
3.
Pourquoi il fait ça comme si c'était quand même un peu Jésus ?
Oui, c'est jésuite, ce sujet.
Est-ce qu'il serait déjà sa prof à l'époque ?
Alors, exact.
Exact.
Sous-tiroir dans la question.
J'ai quelques réponses à apporter à tes questions.
Oh, j'adore, putain.
8,99€ pour répondre à la première.
Attends, il y a Danny Boon, c'est fou.
Bien sûr que non.
L'archive exhumée par François pour le documentaire Emmanuel Macron, la stratégie du météore a été filmée au lycée jésuite de la Providence à Amiens.
C'est là que le jeune comédien a rencontré son épouse Brigitte, de 24 ans son aînée, qui était sa professeure de français.
Je trouvais qu'il était incroyable sur scène, quelle présence.
Attends, non, mais non.
Elle a vraiment vu ça ?
C'est lui !
Non, mais non.
Attendez, pouce, on ne juge pas les fétiches des gens.
Un petit épouvantail.
On ne juge pas, personne ne juge pas.
Personne ne voit ça et dit, je veux serrer ce gars.
C'est juste impossible.
Ça ne peut pas être un fétiche, c'est faux.
Mais on ne juge pas, Adrien ?
Non, on ne juge pas.
C 'est impossible.
Par cliquetis ?
Non, pardon, on n'est pas chez moi.
Si, si, en vrai, on partage.
Épouvantail, ça peut ou pas ?
La main dans le tiroir ou pas ?
Pas du tout, c'est pour faire plaisir.
Personne.
C'est pour attirer mon attention, dites la vérité.
Eh bien, sachez que Brigitte Marie-Claude Tronieux, puisque c'est son nom à la base, elle vient d'Amiens, elle vient d'ici, et elle est issue d'une famille de chocolatiers aminois réputés pour leurs...
Macarons !
Il n'y a pas de hasard.
L'univers est grand.
C'est ça, il y a des étoiles.
Vous savez que Mercure est en rétrograde d'ailleurs ?
Tout le temps en fait.
Je suis malade.
En fait, elle voulait juste changer d'autre famille.
Elle, c'est le premier bonhomme qui venait devant elle.
Macron, comme mon père, qu'est-ce qu'il fait ?
Le bar L'Alchimiste à Lille a proposé il y a quelques années une bière qui contient un ingrédient particulier.
La pisse.
Oui, j'étais sûr du sperme.
Sophie Marie, t'es un troisième.
Ça doit être un machin du sucre roux, un truc comme ça.
Non, c'est de la pisse.
Non, non, ça reste le FloodCast.
C'est de la pisse ?
Ah oui, c'est de la pisse, oui.
Est-ce que, rapidement, tu veux une anecdote lilloise ?
Parce que j'ai vécu à Lille pendant deux ans.
Regarde bien, j'ai envie de me prendre une petite serviette et la nouer comme ça derrière ma nuque.
Car je ne rêve que de cette anecdote.
J'ai vécu à Lille pendant deux ans pour faire mes études.
Je n'ai jamais été dans aucun bar à Lille.
J'adore qu'à Lille, tu dis « je ne suis pas allé dans un bar », ils font « ooooh ».
Il y avait même eu un fond de « ooooh », nul.
Même pas le bar où tu peux boire ta pisse.
Ta propre pisse.
Alors, tu vas me dire, pourquoi ?
Parce que j'avais la mononucléose pendant un an et demi.
Et ça empêche d'aller dans un bar ?
Et je me suis couchée tous les jours à 17h30.
Ah oui, pourquoi ?
Il est où ton mental ?
Tu n'as pas de mental.
Mais il y a une autre bière.
Il y a un intérêt à foutre des extraits de pisse dans la bière.
À une soirée, dire que j'ai bu de la pisse.
Si tu n 'as même pas le goût de la pisse.
Non, mais si.
En fait, il y a des gens qui...
Je vais dire que c'est un peu une secte.
Parce que je n'ai pas le nom du truc.
Les soupers.
Non, mais en mode...
Je fais des jeûnes intermittents.
Je me fais des jeûnes aussi, mais je fais des jeûnes intermittents.
Tout va bien.
Mais il y a un bail de gens qui font des jeûnes.
Et que, aussi, tu dois boire un peu de tapis pour machiner les défenses mal exactement.
Oui, bien sûr.
Les jeûnes, j'avais.
Boire la pisse, on ne m'a jamais...
Je sais.
On te le dira un jour, bien sûr.
Pardon.
Toi, ce n'est pas ça que tu fais.
Mais gars, regarde-moi.
Oui, je ne sais pas.
Imagine que quelqu'un te dit boire tapis.
Je dis, viens maintenant.
Alors, sachez que les Lillois sont des petits laborantins.
Puisqu'ils ont voulu boire une autre bière.
Avec une autre substance.
À la merde, j'imagine.
Alors, oui.
Non, ça, c'est le carambar à la merde.
Non, non, c'est une bière, tout pareil.
Avec un autre goût que vous n'avez pas cité.
Donc, pas de la merde.
Attends, pas un goût.
Est-ce que c'est une sécrétion ?
C'est une sécrétion.
Du cornouze ?
Cyprien ?
Non.
Alors, je vais te l'accorder.
Perte blanche.
Non.
Aïe.
Le gars qui allait, il a zouké une gonzessière.
Il connaît les termes.
Comme moi.
C'est rien.
Donc, c'est des bactéries qui ont été prélevées sur deux jeunes femmes volontaires.
Une fois en laboratoire, ces bactéries ont été sélectionnées, nettoyées.
Il précise volontaire.
Oui, j'avoue.
Enfin, on espère quand même.
Non, ça n'a pas été récupéré dans des chiottes avec du sopalin.
Oh, ça va.
On les connaît, les rupiétonnes de Lille.
On a vu des trucs bien plus dégueux.
Ce sont les mêmes types de bactéries utilisées pour fermenter les produits laitiers et autres bières, nous disent-ils.
Jures ?
Visiblement.
Attends, de la chatte, c'est pour faire fermenter les yaourts ?
Mais non.
C'est un raccourci que oui, mais je pense qu'on peut le prendre.
Moi, ça me va.
Il y a du jus de chatte dans l'ioplait.
Mais à quelle heure ?
On peut dire ça.
Le titre.
Le titre et une chanson de Bobby Lapointe.
Que les plus inquiets se rassurent, nous dit l'article.
Cette bière vaginale qui existe sous deux références.
Oh, bière vaginale.
La hystère.
Allez, deux vaginales pour la quatre cette fois.
Qu'est-ce que je vous sers ?
Morito, tequila, bière vaginale.
Et que les plus inquiets se rassurent, cette bière vaginale qui existe sous deux références n'a en réalité pas le goût d'un vagin.
Le goût d'un cul.
C'est étonnant ces petites surprises du chef comme ça.
Ça sent le cul finalement.
Petit test.
Top chef ils ont découvert.
Allez, on lève les mains.
C'est très bien Jérôme ce que tu fais.
Mais attends, ça n'a pas du tout le goût de chat, qu'est-ce que c'est que ça ?
Et tu sais, c'est comme les machins flambés pour un peu plus cher.
La meuf vient se zouker elle-même sur ta table.
Tu sais.
Allez, c'est parti.
À quatre piches comme ça sur la table.
Il est outragé.
Oh non, quoi ?
C'est la cinquième date, il ne faut pas nous en vouloir.
C'est valide.
Ouais.
L'une est plus sucrée et l'autre plus amère.
Selon l'alimentation.
Bien sûr, comme le musc.
Celle à la pisse et celle au vagin.
Non, non, c'est toute celle au vagin.
Ce sont les arômes ajoutés de champagne et de muscat qui semblent différencier les deux.
Oui, ben allez, vends-nous une soupe tiens.
Il y a un petit peu de cul-bord.
Est-ce que vous, vous avez un souvenir de cuite ou de soirée un peu folle Jérôme ?
Est-ce que toi tu...
Genre, hier par exemple, on ne sait rien.
Non, non, hier c'est bon, on s'est déjà tout dit.
Je vais raconter une autre.
Regardez-le, Michel Audiard.
Jean-Pierre Mariel, posez vos culs.
Non, c'est pas du tout Jean-Pierre Mariel.
Très mauvaise imitation.
C'était au Japon, j'étais au Japon en novembre 2017, ça remonte.
C'était avant le Covid.
Et j'étais avec deux potes, j'étais avec Anis et Tom.
Anis et Tom, bien sûr qu'on embrassait.
Et on ride comme ça la nuit Tokyo Hit.
Au Nizuka, au Nizuka.
Dans la ville de Tokyo.
Finalement.
Bon an, mal an, on arrive dans un club et on boit de l'alcool et il y avait des sortes de tek-paf que je n'avais pas bu depuis très longtemps puisque ça remontait à une première cuite à Montréal où je buvais énormément de tek-paf, donc je ne pouvais plus.
Mais là, bon, on est là et c'est un euro le shot, donc bon, on se dit pourquoi pas.
Donc on enchaîne les tek-paf, on enchaîne les tek-paf, on enchaîne les tek-paf.
Je suis dans un état lamentable.
À un moment, je dis j'y vais.
Je vois Tom qui est sous un escalier en train de dormir.
Il y a un japonais qui prend soin de lui et qui lui recouvre d'un sac poubelle.
C'était trop mignon.
Il était comme ça et tout.
Je fais mon gars, moi j'y vais.
Ou alors il croit qu'il est décédé.
C'est un sac poubelle.
Un sac poubelle, c'est allez c'est terminé.
Ouais c'est ça.
Il y a le gars des experts.
Je suis dans un état lamentable et tout.
J'y vais et tout.
A tout à l'heure et hop.
Et je pars du centre de Tokyo.
Je prends un taxi.
Et je sens pendant le taxi que ça monte, ça monte, ça monte.
Je suis trop mal, trop mal.
Et je vois le taxi japonais qui me regarde comme ça.
Dans le rétro tu vois.
Il fait oh là là.
Dans un français impeccable.
Oh là là.
Toi t'es pas imbe.
T'es pas imbe frère.
T'es pas imbe.
Et genre il dit rien.
Et moi tu sais en fait je suis comme ça.
Je bouge.
Ah ouais ouais.
Et là-bas les...
Oh là là.
Les portes de certains taxis ou peut-être de tous les taxis.
J'en sais rien.
S'ouvrent tout seul.
C'est lui qui peut contrôler ça.
Et lui il sent le truc venir.
Oh le pro.
Genre je suis comme ça et tout.
Et à un moment on n'est pas du tout encore arrivé.
Et il s'arrête.
Il se met sur le côté.
La voiture elle est encore en train de rouler.
Mais tu sais elle ralentit.
Il ouvre la porte.
Je suis...
En restant assis.
Je...
Oh là là.
Ça referme.
Je fais aligato.
Je te le jure.
Non mais...
Mais c'était ouf.
Et le gars il était pas de problème.
Pas de problème.
Et il me dépose ensuite près du métro.
Donc on habitait dans le quartier coréen de Tokyo.
Et là il faisait très...
Elle raconte pas ta vie putain.
Non mais attends.
Parce que c'est important.
Il y a encore une petite...
Une fin de l'histoire.
Là je gerbe encore à nouveau sur un gars.
Au hasard.
Comme ça.
Par pur plaisir.
C'est faux.
Et il me dépose.
Et je me mets à courir dans les petites rues de Tokyo.
Je me dis oh putain.
Ça ressemble à Shenmue.
Et en même temps je suis bourré.
C'est un cauchemar.
Je suis comme ça.
Putain.
Et bien sûr je me dis putain il fait froid quand même.
On est au novembre.
Et je me souviens qu'il y a 4 heures il faisait pas froid.
Normal j'avais un manteau.
J'ai pas de manteau là.
Aïe aïe aïe.
Donc je fais putain.
Je prends mon téléphone.
Je fais Tom Tom les gars.
J'ai laissé mon manteau dans le vestiaire.
Les casiers et tout.
Parce qu'ils ont des casiers là-bas dans les clubs.
C'est improbable.
C'est trop bien.
Ils textetaient avec cette voix.
C'est ça qui est fou.
Ouais ouais ouais.
Et j'envoyais un vocal.
Je le faisais en double et tout.
Je faisais ouais j'ai oublié et tout.
Vas-y ramenez-le moi s'il vous plaît.
Et j'arrive en face de notre Airbnb qui était un petit appartement très sympa.
Et sur la porte tu sais il y a un boîtier où il y a la clé.
Bien sûr.
Alors là 15 minutes pour faire le code.
15-20 minutes.
J'étais persuadé que c'était ça.
J'en pouvais plus.
J'avais froid.
J'étais comme ça.
Je fais gars le code c'est quoi ?
Il me l'envoie.
Je fais mais gars j'essaye je comprends pas là.
C'est ça je suis sûr c'est ça.
Et en fait bien évidemment je le faisais mal.
Donc au bout de 20 minutes.
Mais à un moment j'ai abandonné.
Donc je me suis posé sur les escaliers.
Et je me suis dit je vais attendre qu'il rentre quoi.
Et j'étais comme ça.
Et je dis c'est la fin gars.
C'est la fin.
Et à un moment je me suis dit mais gars reprends-toi.
Reprends-toi enculé.
Et je fais.
Et là tu vois.
Et je rentre.
Et je m'allonge comme ça dans le salon.
Et voilà ça c'était une très très bonne cuite.
Elle est magnifique.
Donc plus jamais de tequila.
La dernière but de tequila.
Plus jamais.
Ah ouais plus jamais là je comprends plus.
Et en même temps comme j'adore l'alcool.
Peut-être que.
Ce soir.
Ouais.
C'est vrai que c'est un peu un miracle.
Que tu sois parmi nous en fait.
Moi ce qui me frappe toujours.
Parce que bon.
Cette anecdote va aller vite.
Puisque tu bois pas Flo.
Mais vas-y je t'écoute.
Ah oui.
J'ai une petite anecdote.
Mais pas de moi.
Mais je t'en prie.
Ah oui.
Non mais c'est juste pour dire que comme on est plutôt une table de pas trop buveurs.
Je suis toujours admirative de.
Et c'est pas apéjoratif comme je le dis.
De l'inconséquence.
Des gens qui picolent.
Alors.
Le lâcher prise quoi tu vois.
Bah c'est vrai.
Ah oui d'arriver à s'amuser sans être bourré.
C'est ça que tu veux dire ?
Non.
J'ai pas compris ce que tu veux dire.
Non mais genre.
T'as vu l'inconséquence.
Non mais moi jamais de la vie j'oublie mon manteau.
C'est une catastrophe tu vois si je.
Je suis pas trop comme ça d'habitude mais là j'avais énormément bourré.
Bah Jérôme je t'ai quand même déjà fréquenté.
Mais je suis tête en l'air je suis une tête de linotte aussi.
Oui c'est vrai.
J'ai pas besoin de boire pour oublier ma tête.
Oh il est trop mignon lui.
Un sens de la punch vraiment.
Fais les tutos s'il te plaît.
Non mais tu vois je trouve ça assez charmant en fait.
Alors charmant et des fois quand tu es le Sam comme on dit ça peut être aussi.
Les gens te postillonnent dessus, te racontent huit fois la même histoire.
Pour peu qu'ils aient pris de la cocaïne.
Non mais laisse tomber.
Ma pute est énorme d'accord.
Et t'es là genre bah stave.
Enfin je sais pas.
Si tu veux que je te dise moi.
Stave vraiment.
Et en plus ils ont un truc de quand ils savent que tu bois eux c'est genre.
Ouais je fais pitié tu te fous de ma gueule.
Tu te fous de ma gueule.
Non mais je suis triste effectivement.
Non papa mais.
Les termes ont été prononcés.
Non moi je bois pas d'alcool.
Mais avant la naissance de ma fille je suis allé à Amsterdam et je me suis dit.
Oh c'est trop con.
Je suis à Amsterdam.
Bim bim bim comme le daron.
Et allez.
Hommage à papa.
Mais non.
Et alors ?
T'as kiffé ?
Franchement ça se dit pas.
Une des meilleures expériences de ma vie bien sûr.
C 'est pas vrai.
Ouais non.
Bah en fait j'avais jamais consommé trop de ma vie.
Une fois à un anniversaire je pense.
Et c'était vraiment nul.
C'était qu'une bouteille des viandes dans laquelle il y avait un trou et de l'alu.
Oh de la chiasse.
De la chiasse.
Parce qu'en fait je dis oh non mais si je fume ça va me piquer la gorge.
Mais c'est un truc d'héroïne ça non ?
Pardon.
C'était dans une cuillère.
Avec un briquet là.
Comme ça.
On m'a fait un garrot.
Mais oui.
J'y connais pas grand chose mais j'adorais la meuf du titre en Breaking Bad.
C'est ça.
J'étais avec Amy Winehouse.
C'est l'héroïne.
C 'est ça.
Fermez les yeux.
Mais elle est encore vivante.
Non mais je me suis défoncé.
Le wine je l'avais.
Je me suis défoncé à Amsterdam et j'ai vraiment adoré ça.
Et c'est marrant parce que ça m'y a fait penser quand tu racontais ton anecdote de bah je vais me laisser mourir en fait.
J'ai eu un peu ce truc là sur le temps.
En fait je savais pas que la weed bouleversait un peu le temps que tu vis.
C'est un peu les trucs dans Inception là.
Tu sais ça ralentit x8.
Et à un moment je suis devant la chambre d'hôtel.
Elle fait ah merde j'ai pas la clé j'ai demandé à l'accueil.
Là tout se bastille.
Y'a DiCaprio qui me dit écoute c'est très simple regarde une toupie.
Elle m'a laissé.
J'ai l'impression qu'elle m'avait abandonné.
Il s'est passé 8 jours dans ma tête où je suis genre mais là elle va jamais revenir et bon je vais aller la chercher.
Mais non je vais me perdre.
Donc faut que je reste là.
Donc là je bois ma pisse.
Ambiance Bear Grylls.
Je fais bon là faut que je survive.
Ou ambiance Lille apparemment.
Et puis la gonzesse s'est effoncée carrossée.
Pas du tout ben non elle était enceinte de 6 mois.
Non c'est te dire le pathétique de la scène.
Elle me regardait comme ça genre.
Cool hein.
Non parce que apparemment j'étais en boucle sur mais en fait faudrait juste le dépénaliser mais le réguler.
Parce que si tu le régules d'où l'alcool s'est autorisé et pas les joints.
Un Pétard ou un Ricard c'est Matmata en fait.
Matmata avait raison.
Oui Florent oui.
Il y en a qui le mystifie mais j'en fais son apologie en fait.
C'était à Lambé ou pas du tout ?
J'étais à Lambé.
J'étais avec les moutons je tondais la laine d'eau.
J'peux pas te dire mieux.
Faut qu'on la fasse à Rennes celle-là ils vont adorer.
Et donc ça m'a ralenti le temps et j'ai fait une vidéo que je pensais mignonne à ma fille qui n'était pas née.
Je lui ai fait un petit message cœur ouvert parce que moi je suis pas mon père.
Je vais dire je t'aime à ma fille je suis trop bien.
Je vais être un trop bon père.
C'est le pire message de la terre.
Voilà alors je suis ton père.
J'étais Renaud.
Je suis toujours vivant, toujours debout.
Y'a ce connard de virus.
Et vraiment le message est nul.
Je ne dis même pas je t'aime.
C'est censé être un message d'amour.
En fait faudrait le dépédimer.
Et tu es devenu ton père.
C'est ça et au final tu vois on veut pas devenir nos parents on le devient littéralement.
Un jeune homme a trouvé la mort
Un jeune homme a trouvé la mort en mer à votre avis qu'a-t-il fait pour en arriver là ?
Sachant que c'est un peu insolite et un peu marrant sinon c'est glauquissime.
Attends on doit deviner comme il est mort ?
Oui qu'est-ce qu'il a fait pour décéder ?
Il faisait de la plongée ou il était sur un bateau ?
Non il était sur un bateau, il est tombé du bateau.
Bah est-ce que c'est un truc...
Oui.
Tombé du...
Tombé du bateau.
J'ai l'impression que l'île va bien.
Tu peux vérifier Jérôme ?
Ça va l'île !
Oui c'est bien ça.
Vous êtes toujours là.
Donc il est tombé du bateau effectivement.
Est-ce qu'il y a une histoire...
Non.
Mais on est dans l'amour et on est dans le romantisme.
Il a perdu quelque chose et il a voulu plonger pour le récupérer ?
Non mais tu sais quoi, cette réponse au final fait que tu n'es pas si loin.
Mais il n'a pas plongé pour récupérer sa bague.
Donc il est tombé...
Il y avait un truc de bague ?
Non mais la réponse est liée à quelqu'un qui fait tomber une bague dans l'eau.
Il a glissé ?
Non il n'a pas glissé.
Ah il a voulu faire Titanic sur la grande bateau.
Oh là là.
Attends.
Il est mort ?
Oui.
Ah donc on rigole.
Ah oui merde.
Ah j'avais oublié.
Il est mort ?
Il est décédé.
Il est tombé dans un requin.
Oh non !
Oh mon dieu.
Le requin n'a même pas mâché.
Du coup il est peut-être toujours vivant dans son ventre.
Oui, à la manière de Pinocchio.
Il a voulu le faire seul ?
Non, je vais vous raconter toute l'histoire.
Furkan Sifti et sa petite amie Min Dinar tous deux âgés de 23 ans ont basculé dans la mer en essayant de Oh !
Ça c'est juste raciste de rire à ça.
On est ensemble.
On basculait dans la mer en essayant de perfectionner la pose emblématique du film Titanic après avoir bu de l'alcool.
On y revient.
Jérôme.
Deux packs de six s'adressant à la police, Min la survivante a déclaré qu'elle et son petit ami avaient bu de l'alcool et qu'ils ont trouvé rigolo de reproduire la pose emblématique le moment où DiCaprio et Kate Winslet s'enlacent sur la peau du navire.
Quelques minutes après avoir traversé la chaîne pour se tenir au bord de la jetée, ils ont perdu l'équilibre.
Les pêcheurs qui se trouvaient dans les encablures ont vu le coup tomber.
Selon des informations apportées par les médias locaux, la fille a réussi à s'agripper à l'extrémité d'une canne à pêche.
Oh la belle prise, j'ai envie de vous dire.
Le jeune homme...
C 'est vraiment un dessin animé.
Oh non, je me noie !
Un verre de terre.
C'est ce qu'il me fallait.
C 'est horrible.
Mais le jeune homme a disparu sous les vagues et ils ont dû faire appel au service d'urgence.
Il a fallu deux heures de recherche.
Sous l'océan.
C'était des férus de cinoche.
Ils ont fait deux heures de recherche et après au bout de deux heures, ils ont...
Non, ils l'ont retrouvé.
Mais il n'avait pas battu un record d'apnée.
Ah, c'était pas Jacques Mayol !
Pourquoi cet accent ?
Moi, ça m'a eu.
Moi, c'est Vepref, mais bon.
Faux la liée.
Est-ce que vous, vous êtes déjà passé près de la mort ?
Adrien, par exemple.
Parce que je sais que tu vis dans la street, plus ou moins.
T'as eu affaire à quelques gangs.
Non, passé près de la mort...
Demande à quelqu'un d'autre.
Sophie Marie, toi, est-ce que tu as eu ça ?
Oui, tout à fait.
L'année dernière, figure-toi que j'étais en train de faire une réunion sur Zoom, chez moi.
Moinement.
La veille, j'avais mangé une pizza, une margaret.
Tu vois, ni plus ni moins.
Tout bien.
D'un coup, j'ai mal au ventre.
Et je me dis, ah putain, tu sais, la pizza, il y a de la sauce tomate.
Bon, ben voilà, j'ai mal au ventre.
Je prends mon ordi avec moi, je vais dans la salle de bain.
Je prends un spas-fond, un biscon, tout le bordel.
Puis, je reviens, j'ai quand même mal au ventre.
Genre, vraiment, d'un coup, j'ai mal au ventre et ça me fait...
Dans le lard, tu vois.
Et donc, je dis...
Oui,
Florent.
Oui, ben pardon.
Donc, je dis à La Réunion, excusez-moi, j'étais genre vert fluo.
Je dis, ok, je vais vous laisser.
Clac, je ferme mon ordi.
Et là, une douleur, mon frère, mais carrément, je me suis dit, ok, je pleurais, alors que tu me connais, je suis pas une gonzesse, quoi, tu vois.
T'es du goudron.
Bon, je me dis, ah merde, je vais mourir.
J'ai pas peur, mais j'ai pas envie.
Tu vois.
Alors, j'appelle Océan, qui est mon meilleur ami et mon voisin de palier.
Il me répond pas, évidemment, je sais pas ce qu'il est en train de branler.
Personne me répond, personne ne répond.
Eh ben, au bout de 45 minutes, mais vraiment, j'étais pliée chez moi, j'appelle les urgences médicales, je leur dis, voilà, les gars, j'avais soit SOS médecin, mais je trouve que vous êtes plus efficace, je vous appelle, vous, machin, c'est du privé, de toute façon,
c'est mon pognon, c'est moi qui décide.
Et ils me disent, ok, symptômes, machin, et là, ils me disent, est-ce que vous avez des fourmis dans les bras, gauche.
J'ai, ah ben, ah merde, oui.
Ils me disent, ok, vous êtes en train de faire un, comment on appelle ça, un AVC, ouais.
Non.
Ah, t'as Drop The Bass.
Et le mec arrive, mais vraiment assez rapidement, d'ailleurs, je salue les urgences médicales, et en fait, il me fait un électrocardiogramme et il me dit...
Il se moque de moi parce que je vis l'histoire, je m'inquiète.
T'étais à fond dedans, tu vois bien qu'elle est pas morte.
J'avoue.
Putain, spoil, spoil, spoil, spoil.
Et en fait, il me fait le machin et il me dit, écoutez, mademoiselle, vous pouvez me dire mademoiselle, ça ne me dérange pas, j'ai d'autres combats.
L'horreur.
T'arrives pour la soigner et tout.
Attends, s'il te plaît.
C'est pas le moment.
La meuf ne claque jamais son cul, tu sais.
Genre, non caramasse, quoi.
Impossible.
Et là, il me dit, quoi ?
Ce con ?
Il me dit, vous venez de faire un infarctus de stress.
Donc j'ai failli m 'éclamser, mon gars.
Et après, en fait, j'ai une sensibilité.
Maintenant, faut pas que...
C'est un truc au cœur qui t'a...
Ouais.
Mais faut pas se mettre dans les états comme ça.
C 'était là, non ?
Il y a pas plus tard qu'il y a un an.
Donc t'as une faiblesse au cœur, du coup.
C'est moyennement drôle, j'avoue.
Le cerveau, il a cherché vite fait.
J'étais en empathie, tout simplement.
Jean-Michel Empathie.
Oui !
Oui, oui.
Ça fait du bien.
Tu joues en défense, renard des surfaces, mais ça fait du bien, quand même.
Il s'armait une pièce dans le flipper.
C'est ça.
Alors, Jérôme ne répond pas à cette question, mais alors, sachez que Jérôme Niel, ici présent, a battu Jean-Marie Bigard, Philippe Etchebest, Arnaud Ducré, François-Xavier Demaison et François Fillon.
Mais, il s'est fait battre par Stéphane De Groot.
A votre avis, quelle discipline ?
Et ce n'est pas la baston, effectivement.
Alors, une discipline sportive ?
Plutôt sportive, oui.
Je laisse Jérôme répondre.
Je croyais que c'était le jeu.
Jérôme, il se tourne comme un truc Ikea.
C'est les miroirs que tu dois déplacer.
Comme un méchant dans James Bond.
Monsieur Bond.
Est-ce que c'est un truc physique ?
C'est physique.
C'est lié à la scène ?
Non.
C'est pas lié à ton taf ?
Non, c'est une discipline sportive.
Un combat de pouces ?
Non.
Un truc à la salle ?
François Fillon ?
On ne sait jamais.
Est-ce que tu as transpiré pour gagner ?
Un chouï, mais après c'est inné.
Sachez que Jean-Marie Bigard a quand même failli le battre.
Ça s'est joué à peu.
C'est un sport pour...
C'est un sport individuel ?
Oui.
Est-ce que c'est un sport vraiment ?
Je voyais, il y avait un petit...
On appelle ça un sport...
Un sport cérébral ?
Non.
Arrête, Jérôme.
Evidemment, ce soir, on ne voit pas, mais tu es plutôt malin.
Regardez ça.
Venez dormir dans tes petites poches.
C'est un sport d'intérieur ?
Un sport de maison, d'appartement ?
Non, ça c'est François-Xavier.
Effectivement, le terme sport peut prêter à confusion.
Ce n'est pas un sport co, ce n'est pas du foot, ce n'est pas ce genre de...
Ça n'implique pas une relation sexuelle ?
Absolument pas.
Je demande, comme t'es lancé apparemment en ce moment.
C'est une discipline qu'on appelle un sport...
Quelque chose, effectivement.
Il y a un adjectif que tu peux coller à ce sport.
Un sport imaginaire.
Oui, c'est ça.
Ah, mais c'est un machin où dans les fails sur YouTube, ils cassent des télés là.
Non, non, non.
C'est du e-sport ?
Non.
Mario Kart, j'aurais dit.
Mais...
Tu te rapproches.
La vitesse de bagnole.
Très bonne réponse.
Sport mécanique de bagnole.
Non, mais...
Non, mais Adrien, quoi.
C'est Carrie Mathison dans Homeland, je te jure.
Laisse-lui une nuit une pelote de laine rouge.
Il te résout n'importe quelle enquête.
Ah oui, d'accord.
Est-ce que tu peux raconter, Jérôme, dans quelle...
Eh oui, c'était l'émission Top Gear.
Il y a quelques années où, justement, il y avait un invité dans chaque émission.
Et à la fin, on avait un chrono à faire sur une voiture très classique qui était une Dacia, il me semblait, à l'époque.
Et du coup, j'avais fait.
Et voilà le classement.
Une vitesse de 1,4079.
Mais je ne sais pas pour quel tour, donc c'est assez flou.
Ça peut être très impressionnant comme nul.
Le Tour de France.
Donc ça va très très vite.
Autant dire que je suis très rapide.
Ah, mais c'était après ça qu'ils t'avaient filé la Mitsu pendant un an, non ?
Ouais, la Mazda.
Ça n'avait aucun lien de parenté.
Mais c'est vrai que t'es furieux de bagnole.
Et pour la petite histoire, cette année, ils m'ont demandé la prod si je voulais animer Top Gear.
Oh !
J'ai bien évidemment dit non.
Mais en vrai, ça m'aurait fait marrer, tu vois.
Mais j'ai d'autres chats à fouetter, tu vois.
Mais attends, on nous a proposé un truc comme ça aussi.
D'animer une émission de voiture.
C'était sur Twitch.
Ils nous ont proposé à tout le monde, en fait.
Non, mais si tu me demandes, en vrai, je me demande si c'était pas Top Gear aussi.
En tout cas, nous, on avait...
Là, on parle d'un truc vraiment...
Nous, on avait réclamé d'animer les combats de robots sur Gulli.
Ça, j'aurais tant aimé vous voir.
On aurait adoré.
Mais Cartman et Issadoumbia nous ont coiffés aux poteaux.
Voilà, dans notre gueule.
L'ego, là.
On le fera, on le fera.
Non, non, vous restez des merdes, vous m'entendez.
Mais j'aimerais juste quand même dire que... Parce que moi, j'ai fait mes petites recherches.
Et donc, tu as battu François Fillon.
Mais François Fillon a quand même dit...
Oui, enfin, moi, il pleuvait.
Pour moi...
Il pleuvait quand il n'a pas payé Feintur.
Pour moi, ça doit se régler à Tokyo.
Un petit Tokyo Drift.
Non, une seconde.
Une bonne bagarre.
Tabasse Fillon, mon pote.
Je vais le tabasser.
Je vais le tabasser demain soir, d'ailleurs.
Non, en fin d'après-midi.
T'as changé d'avis.
J'ai des tartrages à 15h.
Mais après, franchement, je suis chaud.
Nous allons passer à la deuxième partie du spectacle.
Une deuxième partie particulière.
Particulière ?
Partie particulière.
Un album d'MC Solar.
Partenaire.
Particulière.
Il était là, devant toi.
L'histoire de ma vie.
Nous allons faire un jeu avec quelqu'un du public.
Comment tu t'appelles ?
Je m'appelle Maël.
Enchanté.
Bienvenue, Maël.
Nous allons faire un petit bac.
Welcome on board.
Nous allons faire deux équipes qui vont s'affronter.
Maël, tu as le droit de choisir ton ou ta partenaire pour cette équipe.
Et personne ne sera vexé.
Ce sont des comédiens.
Ils n'ont aucun ego, bien sûr.
Je vais choisir SML.
Pour la sororité.
Alors, on va commencer avec Jérôme.
Je suis avec Adrien, du coup ?
Oui, tu es avec Adrien.
Jérôme, fais un effort.
Il y a deux équipes.
Il y a une équipe de deux qui est faite.
Le calcul est assez vite fait, bordel.
Je suis avec lui, sérieux ?
Oui, je suis désolé.
On ne choisit jamais rien, on vit avec.
C'est tout ce que j'allais te dire.
Jérôme, je vais te dire des thèmes et tu dois trouver des réponses qui commencent par la lettre que je vais te donner.
Ah, c'est le jeu du baccalauréat.
Oui !
C'est vrai, j'ai eu le con de ne pas te le dire.
Toutes les réponses commencent par la lettre Jérôme.
Jérôme et Adrien, on est ensemble ou pas ?
Non, c'est chacun son tour.
Il y a trois tours, donc là, on se souvient de ce qu'il dit.
Ah non, ce n'est pas un time-up.
Est-ce que tu es prêt, Jérôme ?
Oui, par la lettre B.
Non, par la lettre S.
Tu as essayé de me piéger.
J'ai essayé la lettre S.
J'avais entendu B aussi, je crois.
J'ai dit B ou S ?
On s'en fout, S.
Un saut.
Est-ce que tu es prêt ?
On a gagné.
Notre équipe a gagné.
Vous êtes en train de pirater cette émission qui roulait.
Mais vraiment, c'était incroyable.
Est-ce que vous êtes prêts ?
Oui.
Attention, Jérôme.
Un sport qui commence par S.
Le saut en hauteur.
Oui, un film.
C'est-à-dire ça.
Attends, attends.
Il commence par S.
Snake in Plains.
L'invente.
Une lettre.
Le S.
Sacramento.
Un pays.
Le Soudan.
Un truc qui fait peur.
Sophie Marie.
Eric Seymour.
Sarkozy.
Un métier.
Un saut en hauteur.
Un serrurier.
Un truc qu'on peut mettre facilement dans son cul.
Une serrure.
Pas si facilement, mais OK.
Un nom mignon pour un animal de compagnie.
C'est OK.
Une chanson connue.
Bon, c'est terminé.
Elle est connue.
Ça nous fait 9 points.
Combien ?
9.
Sophie Marie, c'est à toi.
Toutes les réponses commencent par la lettre.
Toutes les femmes sont des rennes.
Est-ce que tu es prêt ?
Toutes les réponses commencent par la lettre M.
M comme Manuel.
Un prénom.
Manuel.
Un objet qu'on peut trouver dans un sac.
Une mantille.
Une marque.
M&M's.
Un gros mot.
Motherfucker.
Un prénom de garçon.
Miou-miou.
C'est non-binaire.
Je prends.
J'ai trop peur d'être cancellé.
Un personnage de dessin animé.
Putain, j'ai pas eu d'enfance.
Mickaël.
Tu as donné une réponse à Jérôme.
Un youtubeur qui n'existe pas.
Morsay.
Malheureusement, il existe.
Je te le prends.
C'est sympa ce jeu.
Dis un truc qui commence par B.
C'est M.
Un métier.
Manutentionnaire.
Et oui, bonne réponse.
C'est fini, ça fait une minute.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit bonnes réponses.
Une de moins que Jérôme Niel.
Qui a dormi une heure parce qu'il a suqué une gonzesse toute la nuit.
Jérôme.
C 'est bon.
Une free party le gars quoi.
Adrien.
C'est à toi.
Nous avons fait le S et le M.
Je te propose de faire le L.
Ça fait SML.
Bien sûr.
Attention Adrien, tu es prêt ?
Un sport.
Le laser quest.
Un film.
La vie rêvée des anges.
Le prénom de quelqu'un dans le public.
Lionel.
Louise.
Une ville.
L'an.
Un pays.
Le Laos.
Un animal.
Un lapin.
Un mot raciste.
Je déconne.
Une chanson connue.
Let it be.
Un chanteur.
Chanteur.
Lynn Renaud.
Magnifique.
Un truc qui fait du bien.
Love.
Un truc qu'on peut mettre facilement dans son cul.
Une liane.
Bien joué, magnifique.
Une liane, ça serait la folie, vraiment.
Je suis né mais j'ai 80, j'ai le droit de faire des jeux de mots.
Ça nous régale.
On n'est pas trop au jeu de mots normalement.
Maël, tu donnes tout ce que t'as.
Le stress de passer en dernier.
Je suis désolé, c'est mal géré, c'est ça que tu veux dire ?
C'est possible, c'est très possible.
Alors, sache que si tu gagnes, tu gagnes un tee-shirt collector.
Qui n'est même pas dans le merch.
Mais pas du FloodCast.
Non, un tee-shirt de bric-au-dépôt.
Mais collector.
Putain, sérieux.
Je savais que ça te parlait.
Mais voilà, si tu perds, tu gagnes aussi le tee-shirt.
On l'a imprimé.
Si tu perds, tu dois chanter Etienne, Etienne, tiens-le bien.
Et toute la chanson, les coupettes.
J'ai pas la rêve.
Oui, ben t'as joué avec la rêve des années 80.
Je suis un vieux cul.
C'est le nom de ton prochain spectacle, je crois.
Et la fiche, c'est ça ?
Pardon.
Toutes les réponses commencent par P. Et un sport.
Le pinball.
Un film.
Pixar.
Non, c'est pas un film.
Tu peux passer.
Quelqu'un que t'aimes pas.
Pierre.
Je le déteste.
Une lettre.
Une ville.
Paris.
Un animal.
Le papillon.
Oui, ça marche.
Une marque.
Paris-Saint-Germain.
Bien sûr, c'est une marque.
C'est OK.
Un métier.
Pagodier.
Les conducteurs des pagodes.
Bien sûr.
C'était la première réponse que j'avais en tête.
Le prénom de quelqu'un que j'ai connu.
Patrice.
J'en ai connu un, bien joué.
Et un truc qui fait plaisir.
C 'est quoi ?
Ce palucher.
C'est 5 points.
C'est ça.
Ça vaut 5 points.
J'ai envie de dire Yes I.
Tu as tout à fait gagné ce T-shirt.
Magnifique.
Quant à nous, public de Lille, j'ai la très mauvaise nouvelle à vous annoncer.
C'est terminé.
C'est la fin de ce FloodCast.
Il y a une phrase que j'ai inventée qui est « Toutes les bonnes choses ont une fin.
» C'est vrai que c'est de toi.
Dernier petit tour de piste.
Sophie-Marie, à bientôt de te revoir.
Ça continue.
On peut retrouver ça où ?
En réel.
J'imagine que c'est fumeur.
Il a pris l'aloe vin.
Il lui a écarté le cul.
Putain, mais t'es Gainsbourg en fait.
Ça va Gainsbourg ?
C'était quoi le truc qui disait ?
Il va cramer un billet de 5 euros là.
Eh ben dis donc, il y en a un qui achète ses clopes au Luxembourg apparemment.
J'ai 12 cartouches véridiques.
Dès que j'ai un...
un pote qui quitte le pays, je fais ramène de la cartouche.
J'adore la clope.
Donc, à bientôt de te revoir.
C'est en physique à l'Ascala lundi.
À Paname.
Au centre-ville.
À côté du Carrefour.
Au rond-point devant chez la Nanou.
Comment elle va la Nanou d'ailleurs ?
Stop.
C'est la fin ?
On reçoit...
Moi, je reçois lundi Claire Chazal et Dossé.
L'impréventable.
Pour faire une chanson ensemble je crois.
J'ai envoyé un très beau message à Claire Chazal.
Est-ce que vous voulez que je vous le lise ?
Un fou avait balancé une bassine de merde sur Claire Chazal.
Elle avait dit Je vais juste dire que j'ai envoyé un message à 12h21 qu'elle ne m'a pas répondu encore.
J'espère que tu vois.
Chère Claire.
Ici Sophie-Marie Laroui.
C'est moi qui vais vous recevoir lundi dans l'émission.
A bientôt, te revoir.
Je suis fauve en fait quand j'écris un texto.
Sur l'entremise de mon programmateur.
Je suis toute chose de vous envoyer ce texto.
Ben, branle-toi aussi sinon.
Pour vous signifier à quel point c'est une grande joie de vous accueillir et que je ferai tout pour vous faire passer les meilleures 50 minutes d'interview possible.
Vous êtes mon invité de prestige et je suis très fière que vous ayez accepté.
A lundi, cœur cœur.
Oh Et Elle t'a laissé en vue.
Elle m'a laissé en vue et a dossé l'infréquentable j'ai envoyé Eh ouais mon gars Voilà
C 'est la saison 3 qui sortira certainement au printemps sur Slash.
Donc première saison qui s'appelait En Infiltré, c'était sur la transition d'océan.
La deuxième saison c'était sur des parcours de personnes trans.
Et la troisième saison c'est sur Faire Famille.
Ça c'était magnifique.
On l'a ?
Tu sais tout le monde a été comme ça.
Ouais Mais tu sais que c'est pour ça que je fais pas de stand-up parce qu'en fait on s'était dit qu'on ouvrirait le bon mot comédie club en fait avec Adrien.
Parce que les gens rigolent pas à mes blagues, ils font juste genre Ah oui oui Une petite pipe Ah oui oui Ils rigolent pas, ils disent Oh elle est belle Oh hors bouton Vous connaissez mon plus gros bide sur scène ?
On est là pour ça Si vous voulez J'ai dit J'ai trouvé la meilleure insulte C'était dans une grande salle
Laissons le silence prendre un peu Je pense que ça sera meilleur Et franchement c'est une super insulte et la salle a fait Alors je vous fais la blague Ta mère pour jouir elle a besoin de penser à toi Et voilà Voilà pourquoi je fais pas de stand-up Jérôme,
toi tu fais du stand-up Ouais ouais attends Pardon mais Les blagues j'en ai Vous prenez deux wagons Moi je suis au milieu je les raccordes J'en ai rien à foutre Donc toi tu fais du stand-up, tu vas jouer même ici dans pas si longtemps Fin octobre Exactement Je crois qu'il reste des places Donc est-ce que ça valide Et bah prends ta place si ça va Il en reste un peu quelques unes je crois Donc c'est magnifique Tu rejoues à Paris aussi un petit peu Je rejoue à Paris en mars à La Cigale pour ceux qui veulent aussi Ça va être tourné dans toute la France Exactement Adrien,
toi il y a MST qui continue Les sketchs qui sortent tout doucement sur la chaîne Youtube Oui ça sort sur Youtube Sortir son contexte Oui oui MST Mais si tu l'as dit t'as ça aussi Oui oui ça c'est pas obligé Ça continue, ça suit son petit bonhomme Il s'agissait du FloodCast Pardon